1028
1. 添加了全局登录验证


1029
1. 地址信息改到一半，完成再移植到其他页面
2. 手机验证码倒数
3. 提示有没有网点


10.31
重置密码报错
师傅、商家被驳回后再次申请失败
小程序 /ordershowlist 接口返回师傅名称和师傅头像
/ordershowlist 加关键词搜索（搜title和dec）
后台要编辑师傅信息

登录ok
注册ok
首页ok
地址授权ok



11.03
小程序
1. businessorderlist 返回用户名，改成分页
2. 商家线下详情（商家）无接口
3. 添加用户修改资料的接口 -> 头像、昵称
4. 师傅、商家被驳回后再次申请失败
5. 重置密码返回验证码错误

后台
1. 消息类型（newOrder、payEarnest、payTail、newMaster、newBusiness）
2. 后台订单列表 按时间排序、返回接单师傅名、师傅号码、网点名、用户名，搜素条件（预约时间、订单编号、订单状态、所属网点、接单师傅、下单用户）
3. /admin/adminuserinfo 返回网点名称、角色名称

改善的地方
1. 下单时间限制
2. 下单网点限制
3. 图片上传大小限制


/businessorderlist 按时间顺序，返回用户头像
/businessorderinfo 用户头像不存在
/userorderlist 返回网点名、搜索条件是关键词、订单状态


11.11
1. 更改了地址授权的方式





2019/12/24
1. 下单只能预约15天内的日期
2. 线下创建订单流程：用户扫码->用户下单并支付->商家确认并支付平台费
3. 安卓定位没反应/失败可能是因为手机没有打开gps定位功能











后台
新增的管理账号列表里没返回





小程序
/userunlinkorderinfo 返回商家图片
我的朋友模块接口
下单 /network 添加搜索
微信支付




2019/12/29
/businesslist 默认按最近分享时间和距离由近到远排序、添加关键字搜索（用户名）
/ordershowlist 返回师傅头像、姓名，添加关键字搜索（标题、描述）
/ordershowinfo 返回师傅头像、姓名
/graborderlist 添加类目搜索，列表返回报名人数、最新报名师傅的头像、订单佣金，排序（发布时间、服务时间、佣金）


2019/12/30
用户默认头像路径错误
https://www.dsfjjwx.com/public/uploads/user/headerimg/default.png

/admin/userlist 搜索条件无效
/admin/userinfo 返回上级推荐人名称，下级推荐数量
/admin/userlist、/admin/userinfo 返回下单数和总积分

/businesslist 添加申请时间范围搜索
/admin/businesscashinlist 商家提现流程没走通

/admin/craftsmanlist 搜索条件无效
/admin/craftsmansettlementlist 搜索和列表数据、改变发放状态（已处理、未处理）
/admin/orderlist 添加师傅工号搜索

师傅提现模块新增一个 相关订单 的接口，就是统计的订单列表（哪个师傅、哪个月份完成的订单列表）


2019/12/31
/admin/orderstatistics 添加时间范围的搜索条件





2020/01/15
小程序用户修改资料 ok
默认头像路径是错的


2020/01/20
小程序分页的limit都无效
注册默认头像路径错误（多了个 public）
用户申请提现（按订单，跟师傅那个提现一样）



0316
/userunlinkorderlist 返回商家门店图
/userunlinkorderinfo 返回商家门店图
/businessorderlist 返回下单用户头像

/admin/businessorderinfo 返回用户门店图和商家头像



0317
/admin/craftsmansettlementlist
返回：订单总额、真实名称、银行卡账号、支付宝账号

/userunlinkorderlist，/userunlinkorderinfo 按最新下单时间返回





2020/04/03
平台消息
接入客服
师傅申请工资
用户申请工资
https://www.jianshu.com/p/3d59ae5e69ab
https://www.jianshu.com/p/00575c6535bd
https://blog.csdn.net/weixin_42342572/article/details/80506303
<button open-type="contact">进入客服会话</button>


/admin/orderlist 搜索条件（创建时间范围）








我的朋友




2020/06/06
/markorder 添加省市区字段（province, city, district）


/admin/networklist 添加搜索字段（city）
添加员工模块
/admin/businessexamine 添加加盟费，状态变成4，商家在小程序付款后才变成1


小程序
1. 商家商品列表
2. 商家上传商品：一张图片、价格、名称、介绍
3. 用户下单选商品和数量、使用的积分数
4. 商家审核时添加加盟费、/admin/businessexamine 添加加盟费，状态变成4，商家在小程序付款后才变成1

后台
1. 商品列表（搜索条件：商家名、商品名）
2. 订单列表（包括商品）

businessuploadgoods 商家上传商品 goods_image，goods_name，price，desc
businessgoodslist
admin/businessgoodslist 后台商家列表 status=1给了钱 0没有
markgoodsorder post.goods_id business_id integral user_id
admin/businessgoodslis get.business_id



2020.06.11
1. 获取商品详情
2. 编辑商品
3. 优惠订单列表和详情都返回商品信息
    userunlinkorderlist
    businessorderlist
    userunlinkorderinfo
    businessorderinfo

4. 后台添加商家加盟费、单个商品金额


/admin/businessexamine 添加加盟金额
userunlinkorderlist 按时间排序
businessorderlist 按时间排序、返回商品信息

添加 店主确认步骤





模版消息提醒：
1. 用户下单：下单成功(用，后)，订单状态改变（用-审核通过/不通过/过期未处理）

用户支付：支付成功（后）

师傅接单：派单结果（师-成功/失败）


//---------------------------模板消息-----------------------------
用户：
    下单：
        下单成功通知（）
        审核结果通知（审核通过、审核不通过）
        订单状态通知（过期未处理、超时未付款）
    支付：
        支付成功通知（）
        师傅接单通知（）
        师傅完工通知（）
    确认：
        订单完成通知（）


师傅：
    报名：
        报名结果通知（）
        派单结果通知（）
    完工：
        用户确认通知（）
        店长确认通知（）

店长：
    审核：
        订单状态通知（已支付、超时未支付）
        派单结果通知（）
        师傅完工通知（）

//---------------------------模板消息-----------------------------




/admin/businessexamine 报错 fields not exists:[Joininprice]
craftsmanorderlist 搜索条件有问题 订单列表都返回网点名



下单成功通知（personType=0）




在下单页定位有问题，没有重新获取网点，会提示没网点'



20200707
/craftsmanorderlist 提现列表有问题


0708
1. /craftsmancashoutlist 要返回order_sn
2. 后台驳回的师傅提现申请现在不能重新申请（应该可以重新提交）
3. 把id=11的订单时间改改，让我可以申请第二次
4. /admin/expendituretransaction?page=1&limit=20报错 SQLSTATE[42S02]: Base table or view not found: 1146 Table 'dsf.dsf_expenditure_transaction' doesn't exist"
5. /admin/orderinfo 、 /orderinfo 没有返回审核店长



收入流水多条重复记录（商家添加商品）
平台费不对（一下单就要计算出平台费，总价格*0.6-积分）
商家支付平台费做了没？
商品删除状态（没付款的可以删除）



0717
短信平台接入
服务器部署、域名接入、域名https
公众号消息推送（店长、商家、师傅）
后台消息推送
首页统计
用户佣金提现
后台权限分配
订单添加区域



0723
订单编号的生成规则：区号+年月日+6位数的单号
店主-网点列表
给后台推送消息（）






/admin/networklist 添加搜索条件（省市区号）、添加网点编号字段
/markorder 添加省市区字段
用户佣金没数据
店主-》网点信息
admin/networkuserlist 创建时间格式错误


0728
状态12应该是超时未跟单 -》 详情错了，倒计时时间错了
付款提醒后台
店长审核不通过不需要订阅 ok
店长代支付报订单信息错误
审核不通过 =》 没有报价单？没有审核备注？
店长 -》 网点信息
邀请的二维码错误
/craftsmancashoutlist 添加筛选条件 status


维修订单
优惠订单
我的收益




0814
商家下单逻辑更改
1. 下商品 =》 商家支付平台费/取消 =》 结束
2. 下需求 =》 商家报价 =》 客户确认/取消 =》 商家支付平台费 =》 结束



0816
1. /admin/orderlist 订单列表根据省市区查找
2. 店长新订单通知发错给用户
3. 后台订单支付推送信息错误
4. 指派师傅要给师傅发信息
5. 店长所属网点列表
6. 

1. 商家取消订单报错(type=2) /businessancelorder   加多个取消原因字段
4. 用户取消加多个取消原因 /userhandleneedorder
2. 商家订单加多个状态 1 是商家已接单
3. 平台费计算错误(id=15,id=16)
4. 下单成功通知:  你已成功下单,工作人员将与你联系
5.htremark 审核备注没保存 /networkorderexamine


商家收不到信息
选了师傅店长没收到信息





0825
/admin/craftsmansettlement  添加流水号字段
/admin/userprofit 字段修改
/userwithdrawal 报错
立即邀请的分享图
/craftsmanorderlist 数据错误
待分配1、待发布3、待派单4、待审核一期0、待审核二期0、待审核客户提现1、师傅待审核2、商家待审核2





0827
小程序
/graborderlist 添加搜索条件（服务类目、排序->发布时间、上门时间、佣金从大到小）、返回网点名称
我的积分去掉购买获得积分这一项
/userorderlist 返回订单金额



0828
/admin/savecraftsmanstatus 禁用错把is_business改了 ok
/admin/craftsmanexamine 自己填工号sn（不用自动生成了）ok
/admin/userinfo 返回钱和积分数 ok
/admin/userprofit 返回下级的姓名 ok
/userwithdrawallist 报错，加状态搜索
/craftsmancashoutlist 加状态搜索

/admin/businesslist 返回商品数量 ok

/admin/businessgoodslist 搜索条件：店铺名、状态
/admin/businessorderlist    status搜索无效
/admin/transactionlog 搜索条件：流水号
/admin/expendituretransaction 搜索条件：流水号
流水号是pay_order_sn? tran_id? 没保存

商家取消订单没有给用户发，确认接单也没有发
类型为2的商家订单，商家没报价前取消会报错


--------------------------------------
20200829

师傅
订单佣金 =〉施工报价（改文字）


师傅完工要上传一张照片（ok）
上传完工图、报价单、增项费用、增项说明
用户验收有增项则支付
增项加入到总价中
 

网点月统计：某个网点 按月统计  一共接了多少个单



师傅月统计：一期单和二期单（结算时间为止）
公告加多个跳转链接(X)
轮播图加多个跳转链接(X)


每个店最多10个商品，可以删除可以下架(ok)
申请时多填个链接(X)


后台可以修改项目
如果一周内无回复，订单自动取消
商家关联网点
----------------------------------------------



/networklist 添加搜索条件 province、city、district (ok)
/businesslist 添加搜索条件 network_id (ok)
/ordershowlist 添加搜索条件 network_id (ok)

没增项的时候没保存那个图片？success_img (ok)
后台添加项目管理：列表、添加项目（项目名称、排序）、删除项目 (ok)
商家关联网点：/admin/businessexamine 添加个 network_id、列表返回、搜索添加 (ok)
网点月统计：（数据不对）
    1. 传个network_id给你，按月统计这个网点的不成交单、已成交单、一期完成单、二期完成单数量
    2. 传个月份给你，统计所有网点这个月的不成交单、已成交单、一期完成单、二期完成单数量

师傅月统计：
    1. 传个师傅编号给你，按月统计这个师傅的一期完成单、二期完成单数量
    2. 传个月份给你，统计所有师傅这个月的一期完成单、二期完成单数量



举例：统计A网点8月份的
不成交单：status = 10 && examine_time = 8月
已成交单：pay_status = 1 && examine_time = 8月
一期完成单：status = 8 && cashout_status = 1 && 发放时间是在8月
二期完成单：status = 8 && cashout_status = 2 && 发放时间是在8月


不成交单分类错误：status = 10 / 14 / 12
一期完成单分类错误：cashout_status = 1 / 4
统计的数据格式错误





/admin/networktj 不成交单分类：status = 10 / 11 / 14 / 12
/networkorderexamine 订单审核不通过没保存 bjimg？？
/networkorderexamine 备注没保存 htremark？？qxremark？？




0911
小程序添加了增项费用功能(师傅完工时填报，用户验收时支付)
后台添加了商店关联网点功能、小程序支持网点筛选商店
后台添加了项目管理功能
后台添加了网点月统计、师傅月统计

后台管理系统 http://www.dsfjjwx.com/dsfadmin/index.html 账号 dsf 密码 123456
清空了订单数据、商家数据


1019
/craftsmanorderlist  cmorderstatus=1 改成报名中的搜索条件 -》 已报名 还没出结果
后台编辑师傅头像无效
二期申请时上传收据
/businessinfo 去除登录限制
100用5积分改成20用1积分
transactionlog 添加type 区分商家流水和维修流水










金额修改：
购买积分支付1元 ok
平台费金额 6% ok
添加商品价格 ok


店长支付还是0.01
用户支付还是0.01






11/13
/feedback 添加字段 order_id   ok
后台修改不了师傅头像 ok
积分: 邀请朋友送10分、注册10分  ok
/businesslist 商家列表是不是按距离排序的 ok
注册添加性别sex ok
/networkorderexamine 没保存htremark ok

审核备注 -》 审核人，订单详情和后台
卡：caridimg、caridzimg、caridfimg