1028
1. 添加了全局登录验证


1029
1. 地址信息改到一半，完成再移植到其他页面
2. 手机验证码倒数
3. 提示有没有网点


10.31
重置密码报错
师傅、商家被驳回后再次申请失败
小程序 /ordershowlist 接口返回师傅名称和师傅头像
/ordershowlist 加关键词搜索（搜title和dec）
后台要编辑师傅信息

登录ok
注册ok
首页ok
地址授权ok



11.03
小程序
1. businessorderlist 返回用户名，改成分页
2. 商家线下详情（商家）无接口
3. 添加用户修改资料的接口 -> 头像、昵称
4. 师傅、商家被驳回后再次申请失败
5. 重置密码返回验证码错误

后台
1. 消息类型（newOrder、payEarnest、payTail、newMaster、newBusiness）
2. 后台订单列表 按时间排序、返回接单师傅名、师傅号码、网点名、用户名，搜素条件（预约时间、订单编号、订单状态、所属网点、接单师傅、下单用户）
3. /admin/adminuserinfo 返回网点名称、角色名称

改善的地方
1. 下单时间限制
2. 下单网点限制
3. 图片上传大小限制


/businessorderlist 按时间顺序，返回用户头像
/businessorderinfo 用户头像不存在
/userorderlist 返回网点名、搜索条件是关键词、订单状态


11.11
1. 更改了地址授权的方式





2019/12/24
1. 下单只能预约15天内的日期
2. 线下创建订单流程：用户扫码->用户下单并支付->商家确认并支付平台费
3. 安卓定位没反应/失败可能是因为手机没有打开gps定位功能











后台
新增的管理账号列表里没返回





小程序
/userunlinkorderinfo 返回商家图片
我的朋友模块接口
下单 /network 添加搜索
微信支付




2019/12/29
/businesslist 默认按最近分享时间和距离由近到远排序、添加关键字搜索（用户名）
/ordershowlist 返回师傅头像、姓名，添加关键字搜索（标题、描述）
/ordershowinfo 返回师傅头像、姓名
/graborderlist 添加类目搜索，列表返回报名人数、最新报名师傅的头像、师傅工资，排序（发布时间、服务时间、佣金）


2019/12/30
用户默认头像路径错误
http://47.106.100.144/public/uploads/user/headerimg/default.png

/admin/userlist 搜索条件无效
/admin/userinfo 返回上级推荐人名称，下级推荐数量
/admin/userlist、/admin/userinfo 返回下单数和总积分

/businesslist 添加申请时间范围搜索
/admin/businesscashinlist 商家提现流程没走通

/admin/craftsmanlist 搜索条件无效
/admin/craftsmansettlementlist 搜索和列表数据、改变发放状态（已处理、未处理）
/admin/orderlist 添加师傅工号搜索

师傅提现模块新增一个 相关订单 的接口，就是统计的订单列表（哪个师傅、哪个月份完成的订单列表）


2019/12/31
/admin/orderstatistics 添加时间范围的搜索条件





2020/01/15
小程序用户修改资料 ok
默认头像路径是错的